睡眠不足嗎
真是失禮了
因為昨晚沒能睡好
沒有能讓人睡好覺的魔咒嗎
雖然不是沒有…
能讓人熟睡的魔咒
讓人給你膝枕吧
這樣一來你就能安穩地…
睡一覺
這算哪門子的魔咒啊
但似乎的確能讓人睡好覺呢
雖然小時候常讓哥哥這麼做
但長大了後就…
我想到了一個好主意
讓朋也君代替你哥哥給你膝枕如何
那個 還是算了吧
這樣很對不起渚同學的
別在意 來吧
真不好意思 那我就收下這份好意 稍微躺一下…
失禮了
感覺真舒服…
一下子就睡著了
我說 你看著這種情況就一點想法都沒有嗎
說實話是有那麼一點嫉妒
但一看到這張睡臉…
她一定是累壞了
因為須藤同學他們打架的事 都沒怎麼休息過
有紀寧妹妹在嗎
今天也讓我吃吃美味的炒飯吧
這麼溫馨！
好痛痛…
安靜…的說
和人哥哥…
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
不好意思 我睡得這麼沉
不 我不介意的
下次把我的膝蓋借給你哦
我說 為什麼你會在這裡啊
我也想見有紀寧姐姐啊
有紀姐
須藤同學
英勇的戰鬥
把春原同學誤認成哥哥了？
沒錯 對方的那些傢伙以為和人哥已經出院了
他們都在害怕
覺得既然宮澤和人已經出院 就沒有勝算了
於是便絕望地攻過來了
明明不應該是這樣的
但這是誤會啊
沒錯 昨天把他們打飛的是智代…
宮澤
關於昨天的事…
不妙
有紀姐 再見了
須藤同學
看來我來的真是時候呢
貌似你們又被牽扯進麻煩事了啊
又不是我們願意被牽扯進去的
還不是因為春原哥要去冒充宮澤和人才這樣的
我知道宮澤和人這名字
以前我跟不良少年發生衝突的時候聽說過他
說是能夠正面與我對決的也就只有宮澤和人了
與智代正面對決？
坂上同學的英勇事跡我也知道不少哦
這次的事我就不再追究了
只是…
只是？
前幾天與其他學校的學生會成員溝通過
最近在這座小鎮上鬥毆事件頻發
再這樣下去 警察遲早會介入進來的
我也是為了你們好
快停止這荒唐的爭鬥 好好相處吧
否則只會搞得兩敗俱傷
可惡 老子要把他們全滅了
我們一起過去找他們幹架吧
沒錯 做吧
讓他們嚐嚐厲害
幹掉他們
宮澤 你哥哥到底什麼時候才出院啊
和人先生的話 一定能平息這場爭鬥的吧
你要去哪裡呢 姐姐
我去找那邊的人談談
宮澤同學
你們就待在這兒
等等我 宮澤
再好好想想吧
你就算過去也改變不了什麼吧
我畢竟跟對方的人認識 也知道他們常去的店
你哥哥不知道事情已經變成這樣了嗎
就算住在醫院裡
也可以通過電話去說服須藤他們的吧
你的意思我明白了
再這樣下去會兩敗俱傷的意思吧
沒錯
鬥毆繼續升級的話 警察也有可能要介入了
現在怎麼可能回頭
既然宮澤和人已經回來了
只有在被幹掉之前 幹掉他們
所以說這是一場誤會
什麼誤會啊 昨晚我們才被你老哥踢飛的
都說那是坂上智…
有紀寧大姐 雖然我們和你無怨無仇
但這話真沒法聽你的
我們這邊也有人受傷
實在是咽不下這口氣
喂 你們稍等一下
開戰吧
跟他們拼個你死我活
沒錯 幹掉他們
叫你們給我安靜點！
對客人太失禮了吧
有紀寧小姐
我受傷時也受到過你的照顧
那時的恩情
還有那時吃到的炒飯的味道
我當然不會忘記
那條繃帶 都綁整整一個月了
佐佐木大哥就是喜歡做飯手藝好的女孩
你們說什麼？
不 什麼都沒
不過 正如你所見的
就這麼算了的話 也沒法讓弟兄們服氣
所以我提議
兩邊的老大出來單挑怎麼樣
單挑？
你的哥哥和我一對一來決出勝負
輸的人甘拜下風
這是最後的讓步了
然後就答應了嗎
有紀姐 不帶這樣的吧
不和我們說一聲就自作主張了
對不起
但當時只能那樣…
時間是明天的傍晚
地點是河邊
但是和人哥他沒辦法參加
只有找人代替了
但這樣他們會答應嗎
說起來 對方把春原哥當成了宮澤和人了呢
原來還有這個辦法
等等
請等一下 春原同學根本就和此事無關
春原哥不是很自豪的麼
說是自己把對方四個不良少年一起收拾了
四個人一起？
這可真厲害
代替和人哥最合適不過了
難怪常說人不可貌相
你竟然是這麼厲害的一個人
也 也沒有這麼厲害啦
春原大哥
請助我們一臂之力吧
總之 能再給我一杯麼
春原同學 你真要去參加那個什麼單挑的嗎
我還是覺得打架是很不好的
對不起
佐佐木他們也不是什麼壞人
但一個小鎮如果同時有兩個幫派的話
發生摩擦恐怕是無法避免的吧
如果不是小鎮裡的所有人都獲得幸福
那就沒人能獨自獲得真正的幸福
大家明明都那麼善良
但為何還會變成這樣
挺讓人緊張的呢
喂 還要等多久啊
等到佐佐木大哥來
心臟快要跳出來了
春原同學 不如趁現在吃點東西填飽肚子吧
這是我媽媽做的慰勞品
早苗小姐做的嗎
我一說春原同學要進行一場非常重要的比賽
她就讓我拿來了
新製作的超級彩虹麵包
爸爸也讓我轉告你說
「賜予你彩虹的光輝吧」
還有這個
據說是從朋友那裡拿到的究極果醬
媽媽的麵包再塗上這個究極果醬
就成為了最強的組合
大家要不要也嚐一點
我們也可以吃嗎
那就不客氣了
我開動了
大家都怎麼了
請振作一點
讓你們久等了
不好
怎麼辦
大家都昏過去了
我去
朋也君
你是認真的嗎
沒時間磨蹭了
春原他們就拜託你們照料了
岡崎同學
這是怎麼回事
稍微出了點誤會
他其實不是宮澤和人
不好意思 就將就一下和我打吧
不行啊 果然不是真正的宮澤和人就不行的
你哥哥無論如何都不能過來嗎
無論是當佐佐木的對手 還是阻止他們打架
果然沒有宮澤同學的哥哥是不行的
好吧 暫且就和你玩玩
那真是謝謝你了
好 大哥
幹掉他
朋也君
哥哥 加油
你右肩有傷嗎
有點
但是你不用手下留情
這還用你說
我承認你皮夠厚
已經夠了 躺下吧
你同伴好像醒過來了
春原同學
哥哥你們 沒事吧
岡崎
岡崎 你怎麼了
春原同學
你們對有紀姐的朋友做了什麼
大伙 跟上
別過來 春原
佐佐木大哥危險
別落後了
站住 別過來
等等 停下 停下
和 和人大哥
真的是 這是怎麼回事
那傢伙是真正的宮澤和人
偷偷跑出醫院了嗎
果然名不虛傳 真有膽量
宮澤和人
但是我不會手下留情的
不好意思 就讓我來打倒你吧
宮澤
什…
還差得遠呢
住手 你想幹什麼
我是
我是宮澤和人
住手 宮澤
放手 放手
宮澤同學 是什麼時候…
剛才說要去叫哥哥來 就跑開了
我還以為她是去醫院
怎麼可能叫得來
怎麼可能把和人大哥叫來
放開我
不要…妨礙我
有紀姐 已經夠了
有紀姐
為什麼要做這種事情
混蛋
這還用問嗎 當然是為了阻止你們啊
要結束這場爭鬥 只有宮澤和人出場才行
所以她才扮成哥哥的樣子
你連這種事都不懂嗎
為什麼 為什麼大家非要爭個你死我活呢
怎麼做才能不去爭鬥呢
怎麼做 怎麼做
求求你們了 結束這場爭鬥吧
哥哥 也一定是如此期望的
原來是這樣啊
曾經很長一段時間 我都對哥哥和他的朋友們感到害怕
但在哥哥去世的時候
看到在葬禮上為哥哥而流淚的
須藤和田島他們後 我就在想
為什麼沒有想過 去多了解一下哥哥的生活方式呢
所以我鼓起勇氣去接近大家
雖然一開始還是很害怕
但漸漸地大家開始把我當成伙伴了
然後 和大家在一起的時候
和人哥哥就好像仍舊在我身邊微笑似的
哥哥直到最後都期望著這場爭鬥的結束
但如果知道哥哥已經去世了的話
佐佐木他們可能會攻過來
所以大家商量了一下後做了個決定
把哥哥去世這件事作為祕密
讓這個小鎮停止爭鬥 是哥哥的願望
我一直想要去實現它
無論如何都想
我想 和人哥哥一定也會為此高興的
怎麼了 朋也君
總感覺輕鬆了許多
也許 我終於從哥哥這件事中走出來了
多虧了大家
非常感謝
大家知道這個小鎮的傳說嗎
傳說？
遇到好事時 在那幸福的瞬間會出現光之玉
雖然真面目不得而知
但那光的確被認為是幸福的象徵
如果拿到的話 便能實現一個願望
朋也君 這不就是美佐枝小姐的…
嗯
但最近似乎很少有人能看到了呢
那岡崎看到的那光也是嗎
也許是因為岡崎同學很特別吧
我嗎
到底是怎麼回事呢
抱歉 我也不是很清楚
但是 岡崎同學就是岡崎同學
是我重要的朋友
大家都是我最最重要的朋友
我真是個幸福的人
有這麼多的人在支持著我
和人哥哥
謝謝你
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
朋也君畢業後準備做什麼呢
大清早的就這麼消沉
你和小渚兩口子吵架了嗎
之前不也有過這種事嗎
而且你這傢伙總在關鍵的時候…
他 心情會不會好些了呢
朋也君 果然沒精神的說
坡道的途中